# Simple-CRM

Данное приложение представляет собой миниатюрную CRM (Customer Relationship Management) систему, которая помогает организовать и управлять клиентскими данными. В проекте использована библиотека Bootstrap для создания современного и отзывчивого интерфейса.

Серверная часть написана на NodeJS (не мнойс)
Фронтенд чать написана на JavaScript

## Запуск

Для запуска серверной части приложения, необходимо выполнить следующие шаги:

1. Убедитесь, что у вас установлен Node.js на вашем компьютере. Если его нет, вы можете загрузить и установить его с официального сайта Node.js (https://nodejs.org/).

2. Откройте командную строку и перейдите в корневую папку проекта.

3. Запустите серверную часть приложения с помощью команды:

node ./crm-backend/index

Теперь серверная часть приложения будет запущена и ожидает запросы от фронтовой части.

Для запуска фронтовой части приложения, необходимо выполнить следующие шаги:

1. Установите лайв сервер, если его у вас еще нет. Например:

npm install live-server -g

2. Откройте командную строку и перейдите в папку фронтовой части проекта.

3. Запустите лайв сервер, выполнив команду:

live-server

Теперь вы можете открыть приложение в вашем браузере, обычно по адресу http://localhost:8080/.

REST API для приложения описано в папке ./crm-backend/. Вы можете ознакомиться с документацией API и использовать его для разработки и взаимодействия с приложением.

## Зависимости

Технологии и библиотеки, использованные в проекте:

- Bootstrap: v5.1.3

## Авторы

- https://github.com/MizhGun89/Simple-CRM

